1 Домашняя работа оформляется в своем Git-репозитории в файле README.md. Выполненное домашнее задание пришлите ссылкой на .md-файл в вашем репозитории.  
2 Сначала сделайте расчёт всех необходимых ресурсов.  

Вводные данные:  
---
Назначение  |  CPU  |  MEM  |  Кол-во  
--- | --- | --- | ---
БД | 1 | 4 | 3 
Кеш | 1 | 4  | 3 
Фронт |  0.05 | 0.2 | 5 
Бэк  | 0.6 | 1 | 10  

Итого требуется:  

Назначение  |  CPU  |  MEM  
--- | --- | --- 
БД | 3 | 12 
Кеш | 3 | 12  
Фронт |  0.25 | 1   
Бэк  | 6 | 10  
ИТОГО  | 12.25 | 35  

3 Затем прикиньте количество рабочих нод, которые справятся с такой нагрузкой.  
4 Добавьте к полученным цифрам запас, который учитывает выход из строя как минимум одной ноды.

Для простоты обслуживания достаточно 2-х серверов со следующими характеристиками:
Назначение  |  CPU  |  MEM  
--- | --- | --- 
Сервер 1-2 | 12.25+ | 35+ 


Т.е. каждый сервер должен иметь ресурсы для поддержания работы сервиса в рабочем состоянии в одиночну, в случае выхода второго сервера из строя.  
При таком архитектурном решенииу у нас каждый сервер должен быть нагружен не более чем на 50% в кождый момент времени, что является экономически не выгодно.  

Для экономии материальных ресурсов, я бы разместил сервис на 5 серверах со следующими характеристиками:  

Назначение  |  CPU  |  MEM  
--- | --- | --- 
Сервер 1-5 | 3.07+ | 8.75+ 

Текуших параметров достаточно для работы сервиса при выходе одного из серверов из строя.  


5 Добавьте служебные ресурсы к нодам. Помните, что для разных типов нод требовния к ресурсам разные.
6 В результате должно быть указано количество нод и их параметры.

Т.к. требования к служебным ресурсам не очень велики, я бы на фоне самой системы, я бы округлил значения ресурсов до целых значений на каждом сервере:

Назначение  |  CPU  |  MEM  
--- | --- | --- 
Сервер 1-5 | 4 | 12 

